Что произойдёт, если часто пользоваться подмышечными антиперспирантами?
Представьте, вы заботитесь о теле, используя антиперспиранты каждый день.
Но что, если это не так безопасно, как кажется?
Давайте раскроем правду.
Пот играет важную роль в регулировании температуры тела
и избавлении от лишнего тепла.
Он сам по себе не имеет запаха,
однако когда он смешивается с бактериями на коже,
это может вызвать неприятный запах.
В состав многих современных антиперспирантов входят соль и алюминия.
Попадая на кожу, они формируют своего рода пробку,
которая закупоривает поры и не пропускает пот на поверхность.
А поскольку вместе с потом организм привык сбрасывать также некоторые продукты обмена,
то под действием антиперспирантов они остаются внутри организма.
И это может приводить к возникновению мастепатий.
Причины запаха пота чаще связаны с недостаточным употреблением воды,
недостатком физической активности, а также с нарушениями работы ЖКТ.
Поэтому важно обратить внимание на свой образ жизни и питания,
а также восстановить режим потребления воды.
Кроме того, активные физические нагрузки
способствуют лучшей работе лимфатической системы,
что помогает в очищении организма и поддержании здоровья.